Introduktionsmanus till uppgiften:
"Du kommer få använda en sida som visualiserar information om Spotifys topplåtar åren 2010-2019. Du ska lösa
några uppgifter vi har hittat på för att testa hur användbar hemsidan är. Vi kommer inte hjälpa med att lösa 
uppgiften men vi kan förklara vad de olika visualiseringarna betyder.

Det finns lite information som du behöver veta innan testet. Spotify ger olika värden till varje, dessa värden är 
bland annat energy, tempo, danceability, liveness, acousticness. Varje låt har ett värde för alla dessa parametrar 
och utger själva basen för hemsidan då visualiseringen bygger på dessa.

Uppgifterna är dessa:

Vilket år hade topplåtarna lägst respektive högst valens?
	(Svar 2016 resp 2012)
Vad är mönstret för de flesta topplåtar?
	(Svar: Stort kluster runt samma energi, dansbarhet, tempo, längd, akustikhet)
Finns det någon skillnad i mönstren första halvan av årtiondet jämfört med det andra? 
	(Svar: Lägre tempo, energi, valens, mer akustiska låtar)
Går det att identifiera utstickande låtar och filtrera bort allt utom dessa?
	(Svar: Brusha över låtarna med acousticness > 70)

Vi kommer ta tid för hur lång tid det tar att lösa uppgiften men det är inte i syfte att stressa, vi behöver bara
all data vi kan för att utvärdera hemsidan."



Instruktioner till tentavakter B)

Frågor om hemsidan, alla på en skala från 1 till 10 där 1 är jättesvårt/dåligt, 10 är jättelätt/bra:
Generellt:
	- Hur bra/dåligt är helhetsintrycket av hemsidan?
	- Hur bra/dåligt är färgschemat av hemsidan?
	- Hur lätt/svårt var det att lösa uppgifterna?
	- Hur väl framgick interaktionen mellan de olika visualiseringarna?
Timeline:
	- Hur lätt/svårt var det att förstå vad informationen i timelinen betydde?
	- Hur lätt/svårt var det att filtrera information i timelinen?
Parallellkoordinater:
	- Hur lätt/svårt var det att förstå vad de parallella koordinaterna visualiserade?
	- Hur lätt/svårt var det att filtrera information i de parallella koordinaterna?
Radarplot:
	- Hur lätt/svårt var det att förstå vad radarplotten visualiserade?
	- Hur lätt/svårt var det att välja låtar att visas i radarplotten?
